Das Problem ist, man geht auf Arbeitsbereiche verwalten im Admin-Bereich und dort werden alle Arbeitsbereiche angezeigt. Jetzt werden dort auch alle Aufgabenbilder angezeigt. Das Problem ist, das ist falsch. Und zwar, man soll einfach aufs Plus klicken und dann kann man Standort auswählen. Als Mitarbeiter kann man auch Standort auswählen, wenn man die Checklisten ausfüllen will. Und dann, wenn man als Admin auf einen Standort draufklickt, auf Auswählen, dann öffnen sich die zwei Spalten mit Frühschicht und Spätschicht. Als Mitarbeiter hat man das auch, dass man dann angezeigt bekommt, ob man eine Spätschicht macht oder eine Frühschicht. Und jeweils diese zwei Spalten, Frühschicht oder Spätschicht, haben ja auch noch mal ein Start und ein Ende. Es gibt für jeden Standort verschiedene Aufgaben, verschiedene Checklists, also verschiedene Checklists mit verschiedenen Aufgaben. Für Frühschicht sind ganz andere Checklisten als für Spätschicht. Und Frühschicht hat ja zwei Checklisten und Spätschicht hat auch zwei Checklisten. Und zwar Start und Ende. Und die Spätschicht hat auch zwei Checklisten, auch Start und Ende. Und dort sind immer andere Aufgaben drinnen, weil du musst verstehen, der Mitarbeiter kommt rein in die Arbeit in der Frühschicht und muss die Frühschicht starten und will eine Checkliste für den Start. Wenn er die Frühschicht beendet, will er eine Checkliste für das Ende. Jetzt kommt ein ganz anderer Mitarbeiter, er übernimmt die Spätschicht am Abend des Tages. Er will eine Checkliste für den Start seiner Spätschicht und dann, wenn er die Spätschicht beendet, will er eine Checkliste für das Ende der Spätschicht. Und das soll beim Mitarbeiter auch so angezeigt werden. Jetzt hast du alles durcheinander gebracht. Man soll als Admin reingehen, Arbeitsbereich verwalten, aufs Plus klicken, seinen Standort auswählen und nicht alle Standorte haben dieselben Checkliste, deswegen muss das immer anders sein. Wenn wir jetzt drei Standorte haben, jeder von denen hat zwei Schichten, Früh- und Spätschicht und jede Spätschicht hat einen Start und ein Ende, dann haben wir insgesamt zwölf Checklisten sozusagen. Und das alles bei jedem verschiedenen Arbeitsbereich. Verstehst du? Bitte korrigiere das so, wie ich es haben möchte.